MinSuite nos solicita una plataforma digital que le permita agilizar los procesos de registros y control de hoteles,
ya que se observa que el proceso se realiza aún de forma manual al momento de hacer check in,
del mismo modo observar por medio de la misma cuando se tienen las habitaciones desocupadas y ocupadas
y los costos totales del servicio.

Objetivo 
Diseñar una aplicación, con el fin de volver eficientes y eficaces los procesos manuales que se realizan en los hoteles
como es unificar los procesos de registro de reserva, consultas de capacidad de reserva (disponibilidad),
cálculos de costos de las habitaciones y servicios prestados.

- Historias de usuario: Crear página web Hoteles MinSuite
Rol: Dueños del Hotel
Meta: Plataforma digital que le permita agilizar los procesos de registros y control de hoteles
Beneficios: Realizar reservas, control de habitaciones ocupadas

- Historias de usuario: Presentar servicios ofrecidos por 
Rol: Dueños del Hotel
Meta: Presentación visual de productos, servicios, precios, ubicación, horarios de atención al cliente,
evaluación del servicio. 
Beneficio:  llegar a más clientes, generar mayor demanda en servicios, mayor reconocimiento del hotel.

- Historias de usuario: Creación de usuario
Rol: personas que desean agendar reserva
Meta: Sesión de registro de clientes
Beneficio: Agendar, pagar reservas, recibir promociones y el personal del hotel llevar un control sobre las habitaciones

- Historias de usuario: Reservar 
Rol: Huéspedes
Meta: Sesión selección de horario disponible, disponibilidad de habitación, tipo de habitación
Beneficio: Tener una mejor organización de horarios en la prestación de servicios.

- Historias de usuario: Pagar Reservas 
Rol: Huéspedes
Meta: Sesión realización pagos con selección de los métodos de pago  (Pago en línea, efectivo), 
Beneficio: Ofrecer alternativas de pagos seguras y confiables al cliente, asegurando la reserva y su cumplimiento

- Historias de usuario: Realizar Check-in / Check-Up 
Rol: Huéspedes
Meta: Sesión registro al ingresar y Salir del hotel 
Beneficio: Ofrecer rapidez en el registro y disminuye la congestión en la recepción. 



